えーっ！
野宿だって？
そんなの聞いてないぞ
でもさあ…
僕は　ごめんだぜ
おらも　ごめんだなあ
僕　ルナちゃんと一緒がいいモア
じゃ　僕だけにするよ
ああ　しろ　しろ
クレーターでも砂の海でも
どこでも好きな所でな
野宿ったってドームの中さ
僕はホテルの窓じゃなくて
満天に星や地球を眺めながら
朝まで過ごすんだ
かっこつけやがって！
何だと！
まあまあ　２人とも
わあ
ご案内いたします
ダビット観光バスを
ご利用のお客様　お急ぎください
まもなく発車します
急げ！　乗り遅れる
ただ今　渡っておりますのが
月世界一の名勝
オニール橋でございます
オニール橋を過ぎますと
右手に見えてまいりますのが
人類が月に初めて立った
アポロ１１号の初着陸　記念碑です
へえ
うわあ
まもなく　コペルニクス
シティーに到着いたします
ご存知の通り　月面の都市は
地下に居住空間や
公共施設が広がっております
楽しい月のご滞在と
なりますように
まもなく地下
プラットホームに到着いたします
コペルニクスシティー
ご案内いたします
ただ今　３８番線より
月一周の旅　改札を開始いたします
皆様　お乗り遅れのないように
皆様　お疲れさまでした
本日はダビット観光のバスを
ご利用くださいまして
ありがとうございました
またのご利用を
お待ち申しております
うわあ　広いなあ
わあ
うわあ
とても地下とは思えないや
随分　変わっちゃったのねえ
あっ　そうか　ルナちゃんは
月で生まれたんだっけ？
ええ　このコペルニクス
シティーで生まれたの
へえ
さあ　エモン君　意地張ってないで
一緒にギャラクシーの
支店に泊まりましょう
ああ…　後で遊びに行くから
じゃあね
あっ　エモン！
あれ…　ちょっと　こら　おい
おめえ　待ってけろって
おい　おい！
ったく！　エモンの強情っ張りめ
何考えてんだ
エモン
一体これから　どこ行くの？
まっ　いいから
黙って　付いてこいってか
自家用宇宙船の
ショールームじゃない
こんなとこ来て　どうすんの？
木星行きを予約するのさ
も…　木星？
まさかロケット
買うわけじゃあんめえ
いらっしゃいませ
どちらまで行かれるんざんすか？
あっ！　そうざんす
お客様　何てツイてるんざんしょ
今日発売のニューモデルが
あるざんすよ！
何せ限定モデルざんすから
早い者勝ちざんすよ
ああ…　いえ　僕は　ちょっと
待ち合わせしてるだけですから
えっ？
エモン　誰と待ち合わせ？
ここへ自家用宇宙船を
買いに来る人さ
そっただ知り合い　いたっけ？
これから友達になるんだよ
はあ…
モア？
うん？
えっ！
これは　これは
いらっしゃいませ
どういった宇宙船を
お探しざんしょうか
あの…
実は私たち
月まで新婚旅行に来たのよ
おほほほ…
まあまあ　さいざんすか
でね　でね　どうせなら
この後　木星まで行って
衛星巡りしようと思ったのよ
ねえねえ　あなた
だから　この際　奮発して
ロケット　買っちゃおうかと
思ったわけ　おほほほ…
やったー！　木星だって
はあ？
あっ　あの…
何ざんすか？
へへっ　へへへっ…
一体　何の用ざんすか？
気色の悪い！
何をヘラヘラしてるんざんす
いやあ　この子　変！
ああ…　いざとなると
からっきし
意気地がないんだから　全く…
しょうがねえなあ
おらが出るしかなかんべ
あっ！
いや　いや　いや…
ガイドは要らねえべか？
特別　タダにしといてやるから
なっ　んだべ　んだべ？
も…　も…　木星の衛星は
全部で１２個ありまして
その１２の衛星の中でも
木星に一番近い
アマルテアから見る
木星のアンモニアとメタンの嵐は
非常にすんばらしい
光景でありましてえ…
どうだんべ？
へえ　ガイドかあ
いいねえ　頼もうか
うーん！
ああ…
私たちは新婚旅行に来てるのよ！
せっかくの旅行に
野暮なガイドなんか
要らないでしょうが！
分かったか　己らも！
ああ…　はい
だ…　ダメだ　こりゃ
こんな女と一緒じゃ　おら　嫌だよ
何？
失礼しただ
全く失礼なガキと
ロボットだわねえ
そうだよね
君は　こんなに魅力的なのに…
でしょ　でしょ　ねえ
愛してるわ　ダーリン
ああ　もう全く　ええ恥さらしだよ
すみません
次は　ちゃんとやるだど
はい
あっ　エモン
あの人　どうだモア？
えっ
うん？
まあ　これは　これは　リッチマン様
よう！
木星のお仕事が
大成功だそうざんして
相変わらず耳が早いね
やった　エモン　木星だって
ああ　じゃ　行ってくるよ
今度こそ頑張って
おら　もう手伝ってやんねえど
あの…
うん？
また　ヘラヘラ君かね
一体　何ざんすか？
へへっ　へへへっ…
また　ガイドの売り込みざんすか？
へへへっ…
何をガイドしてくれるのかね？
もう　見てらんないなあ
しっかたねえなあ
また　おらの出番かい
ゴンスケはダメ！
あいたっ…
今度は僕が行くモア
あの…　どのロケット買うモア？
うん？
はあ？
まず　ロケットを買う前に
ちょっと乗り心地を
試してみたほうがいいモア
乗り心地？
モンガー！
あっ！
あっ…　どうしたんだ　一体？
ちょっと狭いみたいだモア
次　行こう　モンガー！
おっ？
ちょっと椅子が硬いモア
次！　モンガー
あっ　これ結構　乗り心地いい
これなんか　どうだモア？
変な特技　持ってんだな　君は
しかし　なんで　わしに
こんなサービスをするんだ？
実はお願いが！
モンガーのやつ
うまくやってんのかなあ
ふんっ　宇宙ダヌキに
何が出来るって…
うはははっ…　面白いやつじゃ
エモン
リッチマンさん　明日　木星に
自家用ロケットで帰るんだって
それに僕たち　乗せてくれるって
えーっ　本当ですか？
５人や１０人　まとめてドーンと
乗せちゃるわい　はははっ…
やったー！　ありがとうございます
いやいや　おっ　そうじゃ
君たち　後でスピードホッパーを
付き合わんか？
スピード？
ホッパー…
乗るモア　乗るモア！
よーし
おーい　支配人君！
はーい　はい　お呼びざんすか？
スピードホッパーの
最新式のやつ　ある？
ホッパーざんすか？
えーと　今　ちょっと在庫を
切らしてるざんす
でも　明日までには
何とかするざんす
ダメ　ダメ！　わしは
明日には木星に帰らにゃならん
今日　すぐに欲しいんじゃ
は…　はい　では　すぐ
工場に連絡するざんすから　はい
頼むよ　重力ターボチャージャーも
取り付けて
ホテルギャラクシーに
届けてちょうだい
モア？
ギャラクシー！
どしたの？
何だ　友達が
ギャラクシーに泊まってるのか
ええ　そうなんです
あの…　リッチマンさん
ちょっとスピード
出し過ぎじゃないですか？
はははっ！
まだまだ　これからじゃよ
ハンドル持つと
人格　変わるタイプだ
このオッサン
早いとこ
スピードホッパーに乗りたいなあ
ぞー…
ヒャッホー！
うわあ
じゃ　後でな
あっ　はい
あら　エモン君
えっ？
エモン君！
うん？
やあ
来てくれて　うれしいわ
ああ　いやいや
ところで　一緒にいた人は誰？
そうそう　実はねえ…
えーっ！　すごいじゃない
まっ　とにかく　みんな
私の部屋に来てよ
皆様　いよいよ今年の
コペルニクス・カーニバルが
１０日後に迫りました
ご覧の映像は
去年のカーニバルの模様です
今年も多数の人出が予想され
昨年以上に華やかな
数々のアトラクションも
各地で繰り広げられる
予定でございます
どうぞお楽しみに
あっ！　ハルカちゃん…
えっ　エモン君　何か言った？
えっ　あっ　いや…
すてきなパレードだなって
そうね　どうせなら
今年のパレードは見てみたいわね
あれは確かに　ハルカちゃんだ
じゃあ　まだ月にいるんだろうか…
はあ…
もう　エモンたち
月に着いたかしら？
ああ　もう着いてるはずだ
連絡ぐらい
してくれば　いいのになあ
うわっ！　まさか事故にでも…
大丈夫ですよ　だんな様
そんなニュースはなかったし
連絡がないのは
旅行を楽しんでるからですよ
大丈夫ですよ
ルナちゃんやリゲル君
それにモンガーとゴンスケも
付いてるんですから
それが一番心配なんだよ
エモン！　何やってるの？
みんな　レストランで待ってるよ
ああ　ごめん
あっ　ゴンスケ！
あっ　こりゃ　あっ　そりゃ…
ゴンスケ　何やってんだ？
種イモ　植えてるだあよ
こんなとこ見られたら　野宿も
許可してもらえなくなっちゃうよ
モンガー！
へえ　君がギャラクシーホテルの
本店のお嬢さんね
いつも　ごひいきに
ありがとうございます
地球にお越しの際は
ぜひオリオンにも来てください
いえいえ　つづれ屋に　ぜひ！
うわっ…
あんな潰れかけ　誰が行くか
何を！
ああ　まあ　まあ　まあ…
ところで
この旅の目的は何なんじゃ？
ただの観光のようにも思えんが
えっ！
あっ　いや　そりゃ　その…
エモンの初恋の相手とかいう人が
木星にいるって言うんですよ
ほう　初恋の人に会いにか
青春しとるの
ところで　エモン君
ハルカちゃんの居所
詳しいこと　何か分かった？
あっ　今　情報センターに
アクセスしてもらってるんだ
ふーん
ところで　この後
スピードホッパーに
乗るそうですが…
ああ　月は
地球の６分の１の重力じゃから
さぞかし
楽しいじゃろうと思ってな
出来たら　君たちも
乗せてあげたいんじゃが
あいにく　４人乗りなんで…
いやあ　僕たちはムーンレイカーで
２人きりのドライブと
しゃれ込みますから　大丈夫ですよ
ねっ？　ルナちゃん
えっ　ええ…
よーし　じゃ　早速行こう
地球よりお越しの２１エモン様
あっ！
情報ボックスまでお越しください
ちょっと失礼します
地球よりお越しの２１エモン様…
あなたがお尋ねになった
去年のコペルニクス・カーニバルの
バトンガールは
星野ハルカさんです
やっぱり
ハルカちゃんは月にいたんだ
はい
お尋ねの方の住所はこちらです
やった！　フラマウロ・
クレーター・シティーか
よーし　待っててね
ハルカちゃん！
ああ　お客様！
ただし　それは去年の住所で
現在は…
お待ちどうさま
さあ　エモン君　行くぞ
あの…　どうせなら
行って欲しい所があるんですが
うん？
グヒヒヒッ…
じゃあ　ルナちゃん
行ってくるね
よーし　行くぞ
とりゃあっ！
ああ…
うわあ
イヤッホー　イヤッホー！
ああ…
うわっ
うわっ　うわっ…
さあ　ルナちゃん
僕たちもドライブに出発しようぜ
あっ…
はい　銀河情報センターです
さっき　２１エモンという人の
調べていた情報を
知りたいんですけれど
プライベートな情報ですから
お答えするわけには…
じゃあ　せめて行き先だけでも
えっ！　そこへ向かったのですか？
多分…
それは大変です
彼が向かったのは
危険区域指定のクレーターです
えーっ！
フラマウロ・クレーターは
初期の月面建設の
人々が住んでいた
実験クレーターエリアでしたが
現在は謎のガス噴射が地表から
継続的に続いていて危険なため
１年前から
無人になっているんです
大変
もっと速く飛べないの？
これで　目いっぱいだよ
うわあっ
あらららっ…
うえっ…
うわあ　目が回る
降ろしてくれえ
まだまだ　これからじゃい！
ほれっ　それっ　どっこーい
吐いちゃうかも知れない
ダメ　吐く…
うわーっ　苦しいよ
エモンのやつ
なんで　そんなとこ向かったんだよ
ヒャッホー！
うわあ
ああ…
あっ？
うわっ！
どうすんだあよ　おいっ
何とかしてよ
モンガー！
慌ててたから
テレポート先を考えなかったモア
いやいや　こりゃ楽しいぞ
ヒャハハッ！　愉快　愉快
ホイ　ホイ　ホイ　ホーイ！
あら？
うわあ！
うわっ！
ああ…
あっ？
あれ　あれ？
クレーターにはまって
助かったモア
あれ　あららら…
どうしたんですか？
ホッパーが動かなくなってる
えーっ！
そんだ　そんだ
本体はクレーターに落っこちて
助かったけんど
足の部分は
岩に潰されてペッタンコだぞ
これから　どうすんべ
うーん…
あっ！　あれ何だモア？
うん？
あれは君が行こうとしてた…
フラマウロ・シティーだ！
あっ　エモン！
置いてかないで
これは…
誰も住んでないモア
ゴーストタウンだべ
じゃあ　ハルカちゃんは？
とにかく様子を見てみよう
このガスは一体　何だんべ？
どうやら
地下資源でも　あるようじゃ
何だ？　このバカでかい建物は
うん　入ってみよう
中は真っ暗だな
気を付けたほうがいいんべ
あーっ！
どうした？
うわあ！
リッチマンさん　大丈夫ですか？
何だ？　この穴
リッチマンさん　ゴンスケ！
ホイ　ホーイ
大丈夫みたいだ
僕らも行ってみよう
ムイ！
ああっ…
おう　来たか
ゴンスケ
見てみれ
あっ…
こ…　これは？
一体どういうことなんだ？
多分　建設途中で
やめてしまった　地下都市だよ
リッチマンさん
大丈夫ですか？　リッチマンさん
大変だ　エモン！
酸素ノズルが破れてるモア
えっ！
ふさがれー
きっと滑り落ちた時
何かに引っ掛けたんだべ
ここは地下都市建設中に
地下から溶岩が吹き出し
閉ざされてしまった
クレーター・シティーだ
リッチマンさん
しかし　さっきの天然ガスといい
この溶岩といい
ここら辺には　どうも
もう　すごい地下資源があるようだ
せっかく　すごい発見をしたのに
こんなことになっちまって…
何言ってんですか！
しっかりしてください
モンガー　テレポートだ
でも　どこへ？
どこへって…
ああ…
どこでもいいよ
とにかくテレポートだ！
このままじゃ　リッチマンさんが！
モンガー！
もう着くはずだよ
エモン君　大丈夫かしら
あっ！
エモン君
やった！　助かった
フーッ
やーれやれ　命拾いしたわい
あれっ　ねえ　ゴンスケは？
ったく！　宇宙ダヌキめ
おらだけ　こんなとこに
テレポートしやがってからに
後で覚えてろーっ！
えーっ！
木星に行かない？
いやあ　例のクレーターを
わしの会社で
買い取ることになってな
何せ　あの地下資源は
かなりのもんじゃからな
それで急きょ　地球の本社のほうに
行かなきゃならなくなってのう
そんなあ…
どうすんだよ　エモン！
木星行きは？
心配しなくてよろしい
木星行きなら　わしがチケットを
プレゼントしてあげるよ
えーっ！　いいんですか？
ああ　何せ　君たちは
わしの命の恩人じゃからな
ほれっ
わあ　ありがとうございます
急いだほうがいいぞ
１時間後に出発じゃからな
はい
エモン　ゴンスケがいないモア
ああっ！
あっ　それ！　いんやあ…
せっかく月さ来たんだから
記念に月にも
イモ畑　作っておかねんばよ
あっ！　おめえらも
手伝いに来ただかよ？
ゴンスケ！
ああ　もう！　時間がないよ
来た！
おら　イモ植えるだ
早く　早く
ほら　おとなしく来い！
ケレス経由　木星行き
８０７便をご利用のお客様は
１８番ゲートへ　お急ぎください
ファイナルコールです